Doğdu!
Dördüncü Hokage'in Ölüm Mücadelesi!
Bugün bir baba oldum!
Sağlıklı bir bebek.
Naruto!
Ona dokunma!
Annesi onu ilk gören olacak.
Naruto…
Sonunda seni görebiliyorum.
Sonra bolca vaktiniz olacak.
Tamam, tamam.
Nasıl hissediyorsun, Kushina?
İyiyim.
Teşekkür ederim.
Minato…
Tamam!
Doğum yaptığını biliyorum,
ama Dokuz Kuyruğu tamamen mühürleyeceğim!
Biwako Hanım!
Taji!
Dördüncü Hokage Minato, Jinchuriki'den uzak dur.
Yoksa bu çocuğun hayatı bir dakika içinde sona erecek.
Bariyeri nasıl aştı?
Bu adam…
Kim bu herif?
Kushina!
Dokuz Kuyruk Mührü hala…
Jinchuriki'den uzak dur.
Çocuğuna ne olacağını umursamıyor musun?
Dur! Sakin ol!
Kendine bak Minato.
Ben tamamen sakinim.
Naruto!
Sarışın Şimşek'e hakkını vermeliyim.
Ama bir sonraki için aynısını söyleyemem.
Minato!
Naruto!
Çok şükür…
Naruto zarar görmemiş.
Uçan Raijin Tekniği'ni kullanmak zorunda kaldım.
Hedefi Kushina…
ve bizi ayırmayı başardı.
Acele etmeliyim.
Tam olarak… ne istiyorsun?
Dokuz Kuyruklu'yu senin içinden çıkarıp
Gizli Yaprak'ı yok edeceğim.
Ne?
Minato'nun Işınlanma Tekniği,
Jutsu Formülleriyle işaretlenmiş
noktalar arasında anında hareket etmesini sağlar.
Seni korumak için Mühür Formülünü de
bununla işaretlemişti…
Ancak, aramıza mesafe koymayı başardım.
Üstelik, Dokuz Kuyruklu'nun Mührü
doğum nedeniyle zayıflamış durumda.
Bu anı beklemekle ne kadar zaman harcadım biliyor musun?
Burada güvende olacaksın.
Naruto, biraz bekle.
Gidip anneni kurtarmalıyım.
Sen…
Şimdi, çık ortaya Dokuz Kuyruklu!
Güzel.
Şimdi doğrudan Gizli Yaprak Köyü'ne gideceğim.
Dur orada.
Uzumaki ninjaları inanılmaz.
Kuyruklu Canavar çıkarıldıktan sonra
hemen ölmüyorsunuz.
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchūriki'si sendin.
Seni öldürmek için onu kullanacağım.
İtiraf etmeliyim,
lakabın kadar hızlısın.
Ama çok geç kaldın.
Minato…
Naruto… güvende mi?
Evet, iyi durumda.
Şimdilik güvenli bir yerde.
Çok şükür.
Minato, o adamı ve Dokuz Kuyruklu'yu
hemen durdurmalısın.
Gizli Yaprak Köyü'ne gidiyor.
Yine uçup gitti.
Neyse, boş ver.
Biz de Gizli Yaprak Köyü'ne gidiyoruz.
Neden?
Boşver onu.
Sadece Naruto'nun yanında kal.
Naruto…
Minato… Teşekkür ederim.
İyi şanslar.
DÖRDÜNCÜ HOKAGE
Hemen döneceğim.
Ah, bir yıldız kayması daha!
Bu kez bir dilek tuttun mu?
Ah, unuttum.
Şimdi çıkıyorum derken
ne demek istiyorsun?
Yani, arkadaşlarla buluşuyoruz.
Ara sıra dışarı çıkmam lazım!
"Ara sıra" mı?
Son zamanlarda her gece oluyor bu!
Erken döneceğime söz veriyorum.
Teşekkür ederim!
Teşekkürler, yine geleceğim.
Hey! Nereye gittiğine dikkat et.
Bu gece yine taş-kağıt-makas yapmaya ne dersiniz?
Yine mi o!
Daha heyecanlı bir şey düşün!
Kendine nasıl rakibim diyebiliyorsun?
Yarın erken başlıyoruz.
Bu gecelik vazgeçelim.
Görevi bahane olarak kullanma!
İçimde biriken bu enerji var ya!
Şimdi çalışkanlıkla antrenman zamanı!
Gerçek disiplin
ve sıkı çalışma,
gelecekteki görevlerde başarı getirir!
Beni dinliyor musun?!
Guy…
Garip bir şey hissediyor musun?
Havada bir ürperti var.
Buna neden olan senin tavrın!
Gençliğimiz bir kere yaşanır!
Bu his de ne?
Hadi, hadi…
Garip bir his bu.
Tam da annemle babamın
dışarıda olduğu bir zaman.
Ağlama, Sasuke.
Ne olursa olsun,
ağabeyin seni kesinlikle
koruyacaktır.
Bu olamaz…
Çağırma Tekniği!
– Ne oldu?
– Bir kaza mı var?
Bu...!
H-Hayır...!
Dokuz Kuyruk!
– Kaçın!
– Bu Dokuz Kuyruk!
– İmdat!
– Mahvolduk!
Hadi, Dokuz Kuyruk!
Üçüncü Hokage-sama!
Dokuz Kuyruk...!
Dokuz Kuyruk aniden
köyde belirdi!
Farkındayım.
Onu bastıracağım.
Sen ve diğerleri
sivilleri koruyun!
Emredersiniz!
Kushina'nın mührü mü kırıldı?
Tüm önlemlere rağmen,
başarısız mı olduk?
Biwako...
Kahrolası Dokuz Kuyruk!
İçimde biriken gücü
açığa çıkaracağım an!
Acele etme, Guy!
Hadi bakalım! Rakibin benim!
– Bekle!
– Ha?
Derhal nöbet odasında toplanın!
Neden?
Üçüncü Hokage'nin emri!
Hiruzen-sama mı?
Duyduğun gibi. Hadi, Guy!
Fırsat bu fırsat!
Sivilleri tahliye edin!
Hazır mıyız?
Evet!
Buraya, Dokuz Kuyruk!
Nereye bakıyorsun?!
Buraya.
Pes etmeyin!
Dokuz Kuyruk'u yenemesek bile,
köylüleri tahliye etmeye
odaklanmalıyız!
Kendi başınıza hareket etmeyin!
Hiruzen-sama önünde toplanın!
Emirleri yerine getirin!
Hokage olarak,
Köyü koruyacağım,
ailemi, şu anda.
Bu benim yapmam gereken şey.
Artık istediğini yapmasına
izin vermeyeceğim!
Demek beni fark ettin.
Burada istediğini yapamayacaksın!
Bu kadar büyük bir ölçek için,
onu nereye göndereceğime
dikkat etmeliyim.
Dokuz Kuyruklu'nun saldırısını durduran
jutsu
Teleportasyon Bariyeri olmalı!
Minato mu?
Tamam! Biz de gidiyoruz!
Doğru!
Yaşanan her şeyi hemen
Üçüncü Hoca'ya bildirmeliyim.
Senin rakibin benim…
ve her şey bitti.
Uçup gitti. Çok hızlı.
Bir dahaki sefere onu daha hızlı yakalayacağım.
Temas kurduğumuz an.
Saldırım ıska geçti.
Ama o somutlaştı ve
beni içine çekmeye çalıştı.
O jutsu da ne?
Kaçmana izin vermeyeceğim.
O da Teleportasyon Jutsu'sunu mu kullanıyor?
Kushina'yı böyle mi aldı
ve bu kadar hızlı uzaklaştı?
Üçüncü Hoca'nın direkt kontrolündeki
Anbu'yu atlatabilen bir shinobi…
gizli bir bariyerden
sızan biri…
ve Dokuz Kuyruklu'nun Mührü'nün
doğum sırasında zayıflayacağını bilen.
Dahası, Dokuz Kuyruklu'nun Mührü'nü çözdü,
onu kontrol altına aldı ve…
Gizli Köy'ün kurduğu
bariyere yakalanmadan
girip çıktı.
Bunu yapabilecek tek bir shinobi biliyorum.
Sen Madara Uchiha mısın?
Hayır, bu imkansız.
O öldü.
Bundan emin değilim.
Bu noktada,
kim olduğun önemli değil.
Ama neden Gizli Köy'ü hedef alıyorsun?
İçimden geldi diyebilirim,
ya da planlıydı,
ya da bu bir savaş,
ya da bunun barış için olduğunu.
Her neyse,
o sıradan biri değil!
Dokuz Kuyruğu kontrol edebiliyor
ve Uzay-Zaman Tekniği, İkinci Hokage'den
ve benden bile üstün.
Üstelik tehlikeli bir
ideolojisi var.
Onu şimdi durdurmazsam,
Dokuz Kuyruk'tan bile daha büyük
bir bela haline gelecek!
Şimdi köye dönersem,
o da peşimden gelecek ve savaş alanı
daha da kaosa sürüklenecek.
Eğer Madara gibi biriyse,
Dokuz Kuyruk'u Çağırma Tekniği altında
uzun süre tutamam.
Köyü Üçüncü Hokage'e emanet etmeliyim.
Bana gelince…
Bu adamı burada
durduracağım!
Artık Dokuz Kuyruk'u serbest bıraktığıma göre,
sizin için hiç umut kalmadı!
Vücudu…
Fiziksel saldırılarım ona
etki etmiyor,
ama bana saldırmak için bedenleniyor.
Yani, ona ancak ikimiz de saldırırken
vurabilirim!
Ama riski, saldırı anında ortaya çıkıyor.
Dokuz Kuyruk'un Çağırma Tekniğinin
kalan süresini düşünürsek,
uzun savaşmak da onun işine gelmez.
Saldırıyı bir an önce yapabilen…
bu savaşı kazanacak!
Ben kazandım.
Kahretsin! Önceki kunai'ye ışınlandı!
Bu benim Uçan Raijin Seviye 2 teknikti.
Beni yakaladın.
İşte "ele geçmez" denilen budur.
Asla gardımı düşürmemeliydim.
Uçan Raijin Tekniği!
Demek ki…
Vücudumun bir yerini işaretlemiş!
Bir Sözleşme Mührü mü?
Dokuz Kuyruk'u benden ayırmak mı istiyor?
Bununla, Dokuz Kuyruk artık senin değil!
Naruto, yeni doğan oğlumuz!
Keşke seninle olabilseydim.
Ama bizim ailemiz shinobiden oluşuyor.
İnandığımız şeyi korumak için
hayatımızı feda etmeliyiz!
Bizi unutma Naruto.
Seni sonsuza dek seveceğiz.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Teşekkürler"
Dokuz Kuyruklu'yu Naruto'nun
içine mühürleyeceğim!
Tekrar bizi izleyin!